簡介
任務一
讀入一input.txt檔，將寶可夢的資訊存入vector後，依編號為順序顯示每筆資料的編號、名稱、類型1、生命值、攻擊、防禦，並以生命值為key建立二元搜尋樹，最後輸出樹高。
困難
不知道怎麼建樹、對指標不熟悉
方法
參考網路上別人建樹的方法並多次嘗試及debug
任務二
要求使用者輸入一個最低門檻值，從任務一所建立的二元搜尋樹中找出大於或等於該門檻值的所有資料並計算搜尋過程中走訪過的節點數量，最後輸出每筆資料的編號、名稱、類型1、總和、生命值、攻擊、防禦及走訪節點數。
困難
遇到相同生命值的資料未排序
方法
使用bubble sort時多設生命值相同時比較編號的條件
任務三
從任務一所建立的二元搜尋樹中找出key最大的資料，輸出該資料的13個欄位後刪除，之後輸出更新後的樹高。
困難
刪除時未考慮所有情況導致樹高與demo不同
方法
分成只有root、root為最大值且有左節點、要刪的節點有左節點和要刪的節點沒有左節點的情況並分開處理。
流程圖

答問
	生命值	攻擊	防禦
201	5	5	4
202	11	12	10
203	9	12	10
204	12	13	11
205	10	10	12
二元搜尋樹會因為插入時的順序不同導致樹的形狀不同，因此使用的key不同樹高也有可能會不同。
2-1-3-4-5為順序時樹為1-2(root)-3-4-5，樹高=4
3-1-2-4-5為順序時樹為1-2-3(root)-4-5，樹高=3
也有可能有多筆不同生命值但有相同攻擊或防禦的資料導致節點數不同，樹高也有可能會不同。
